एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 21=
शेन.
मैं सोच रहा था।
श्री हू
हर दोपहर मिंगहुई को ट्यूशन देने के लिए समय निकालता है।
क्या हमें अपनी क़दरदानी दिखानी चाहिए?
- ठीक है।
- मैं पहले ही उसके लिए चॉप्स ला चुका हूँ, माँ।
चॉप्स की गिनती मुश्किल से होती है।
यह कुछ भी नहीं है।
- मैं वापस आ गया हूँ।
- हमें अभी भी उसे ठीक से धन्यवाद देना होगा।
मिंगझू, मैं तुम्हारे लिए चावल परोसूंगी।
ठीक है।
तुम्हें भूख लगी होगी.
चलो, पहले खा लो।
तुमने सारा सूप और मांस ख़त्म कर दिया।
यू जिंगज़ियांग ने कहा धन्यवाद।
उसे मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे उसे धन्यवाद देना चाहिए।
उससे कहो कि वह फिर से मामला न उठाए।
उसने हमें लगभग अपने आप पर संदेह करने पर मजबूर कर दिया।
तुम्हारी माँ हमेशा ऐसी ही रहती है।
वह अच्छा काम करती है.
लेकिन वह कभी भी अपने शब्दों में नरमी नहीं लाती।
उसे खुश करना आसान नहीं है.
मैं जानता हूं कि मुझे खुश करना आसान नहीं है।
यदि आप किसी सुखद व्यक्ति को चाहते हैं, तो
किसी और को ढूंढिए।
अपने आप को देखो।
ज़िक्सिया।
मैं आपको बता दूँ।
आज हू गैंग
मुझ पर लगातार हमला होता रहा।
जब मैंने फेंग मीकी का उल्लेख किया,
वह तुरन्त चुप हो गया।
वह बहुत दुखी लग रहा था।
क्या तुम्हें कुछ समझ है?
आप फेंग मेइकी को क्यों लाएंगे?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
अगर मैं उसकी रक्षा नहीं तोड़ता,
वह मुझे उपदेश देता रहता है।
आप...
सच कहूँ तो, बच्चे।
वह आपके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
क्या आपको कुछ कृतज्ञता नहीं दिखानी चाहिए?
आप नहीं जानते कि आपके लिए क्या अच्छा है।
आपमें प्रशंसा की कोई भावना नहीं है।
इसके बारे में फिर से बात मत करो.
झू.
आपके होटल में,
आपके पास स्टाफ भोजन वाउचर हैं।
या भोजन कार्ड, है ना?
क्या हम श्रीमान हू के लिए कुछ खरीद लें?
लेकिन हू गैंग सिंगल है।
वह भोजन कार्ड के साथ किसे आमंत्रित करेगा?
उसके भावी ससुर.
नी देबाओ.
नी देबाओ?
नी देबाओ
मिस नी की पहले ही मदद कर चुकी है
श्री हू का वीचैट प्राप्त करें।
नी देबाओ इतना अविश्वसनीय क्यों है?
हम निश्चित रूप से वह कार्ड नहीं खरीद सकते।
वह अंततः इसका प्रयोग नी देबाओ पर करेगा।
और कौन जानता है
वह किस स्त्री को अपने साथ ले जाएगा।
नी देबाओ के साथ समय बिताना बंद करो।
आप केवल खराब हिस्से ही उठाएंगे।
कैसा रहेगा
क्या हम उसे बस एक लाल लिफाफा दे देंगे?
आप क्या सोचते हैं?
लाल लिफाफा काम करता है।
ठीक है, मैं कुछ नकदी लेने जाऊँगा।
तो फिर एक लाल लिफाफा.
क्या आप श्री हू को धन्यवाद दे रहे हैं?
या उसे मुसीबत में घसीटना?
वह...
तो फिर हम उसका धन्यवाद कैसे करें?
आप
उसे एक विशेष उपहार देना चाहिए.
घर पर या बाहर कुछ उपयोगी।
कुछ ऐसा जिसका वह जीवन भर उपयोग कर सके।
किस तरह की भेंट?
मुझे।
श्रीमान हू गैंग, क्या यह आप हैं?
हाँ मैं हूँ।
नमस्ते।
हमारे शेन मिंगहुई की देखभाल के लिए धन्यवाद ।
कुछ अच्छा खाने का आनंद लें.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
कल मिलते हैं।
यह कैसी लगता है?
कपड़ों के अलावा,
आप फेंग मेइकी की तरह बिल्कुल भी नहीं दिखते ।
आपको कुछ भी नहीं पता।
नमस्ते, श्रीमान हू.
मेरा नाम नी है.
यह बहुत ज्यादा जबरदस्ती है।
श्री हू
पहले भी एक बार चोट लग चुकी है।
क्या आप कोई अलग शैली नहीं आजमा सकते?
मैं आपको बता दूँ।
पुरुष हमेशा एक ही जाल में फंसते हैं
बार - बार।
मेरे पिताजी को देखो.
माँ, अन्दर आओ।
आप क्या कर रहे हो?
- चलो.
- माँ काम कर रही है.
देखना।
आप गर्भवती हैं?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कि अब आप बच्चा पैदा नहीं कर सकते?
यह बस हो गया।
हम वैसे भी शादी कर रहे हैं.
क्या जू झिडोंग को पता है?
मुझे उसे बताने का मौका नहीं मिला।
मैं उसे अभी बताउंगा.
आप उसे अभी नहीं बता सकते.
हमें पहले अस्पताल में उसकी माँ से मिलना होगा ।
देखिये उनका रवैया क्या है?
क्यों?
क्यों क्या?
जब आप गर्भवती नहीं होती हैं,
तो आपके पास कई विकल्प होते हैं।
जब आप गर्भवती होती हैं,
तो आपके पास कुछ भी नहीं होता। समझे?
अगर उन्हें पता चल जाए कि आप गर्भवती हैं,
आपको जू झिडोंग से शादी करनी होगी।
कोई विकल्प नहीं होगा। समझे?
तुम्हें बिलकुल भी अक्ल नहीं है.
माँ।
झिडोंग।
आज आप कैसे हैं?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
अच्छा।
जू आज सुबह-सुबह जलाशय पर गया और एक मछली पकड़ी।
और आपके लिए इसे सूप में पकाया।
इतना खराब भी नहीं।
कुछ चाहते हैं?
नहीं।
अगर तुम्हारे निकम्मे पापा सचमुच
मेरी इतनी परवाह करते, तो क्या मैं...
क्या मुझे
रक्त आधान की आवश्यकता पड़ती?
दोबारा।
आंटी.
चेन, आंटी.
पुस्तकें.
झिडोंग।
इसे मुझे दे दो।
- यू.
- श्रीमती युआन.
आप यहां हैं।
झिडोंग।
- मुझे बैठने में मदद करो।
- अब वह कैसा है?
अब कुछ बेहतर लग रहा है?
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
बैठने की कोई जरूरत नहीं है.
- चाची.
- उठने की कोई ज़रूरत नहीं है, बस लेट जाओ।
आप सचमुच बहुत विनम्र हैं।
- धीरे से।
- मुझे उठना होगा।
गति कम करो।
मुझे सचमुच बैठना होगा।
इस बारे में कैसा है?
आप बहुत ज्यादा विनम्र हो रहे हैं।
किस बात पर विनम्र?
- तुम क्या कह रहे हो?
- तुम मुझे देखने के लिए इतनी दूर आये हो।
पुस्तकें.
आंटी.
अच्छी लड़की.
जब से मैं बीमार हुआ हूँ, तब से मैं बिस्तर पर पड़ा हुआ हूँ ।
मेरी वजह से तुम्हारी शादी में देरी हो गई है ।
आप मुझे दोष तो नहीं देते?
आंटी, बिल्कुल नहीं।
लोग यह नहीं कहते।
बिल्कुल। बिल्कुल नहीं।
खड़े मत रहो, बैठ जाओ।
ठीक है।
क्या आप आराम से लेटे हुए हैं?
इस बार मेरा सचमुच मौत से सामना हुआ।
मैंने आपको याद किया।
यू.
लोग यह नहीं कहते।
शादी
दोनों परिवारों के लिए एक खास बात होती है।
मुझे भी योगदान देना चाहिए.
सही।
देखना।
मैंने किसी से एक तारीख चुनने को कहा।
यहाँ।
इस महीने की 26 तारीख
यह दिन शादी के लिए विशेष रूप से अच्छा दिन है।
सचमुच एक शुभ तिथि.
तो मुझे लगता है
हमें बस शादी कर लेनी चाहिए
उस दिन दोनों बच्चों के लिए।
इस महीने की 26 तारीख.
एक अच्छा दिन.
ठीक है।
हाँ, यह एक अच्छी तारीख है.
लेकिन मैं हूं... आप देखिए मैं हूं...
मैं अभी भी अस्पताल में हूं।
मैंने कुछ भी तैयार नहीं किया है.
क्या यह बहुत जल्दबाजी है?
यू.
मैं समझता हूं, सचमुच समझता हूं।
लेकिन जैसा कि लोग कहते हैं,
जब आदमी बड़ा हो जाए तो उसे शादी कर लेनी चाहिए,
और एक महिला को शादी करनी चाहिए.
दोनों बच्चे अब जवान नहीं रहे।
यहां तक ​​कि बिचेन के सहपाठी का बच्चा
भी पहले से ही किंडरगार्टन में है।
हाँ।
माता-पिता के रूप में,
हमें जल्दी
से उनकी शादी कर देनी चाहिए।
तो फिर हमारा कर्तव्य पूरा हो गया, है न?
हाँ।
हम शादी को सरल रख सकते हैं।
बस उसी बात का पालन करें जिस पर हम पहले सहमत हुए थे।
200,000 युआन का दहेज,
और एक छोटा सा फ्लैट भी चलेगा।
आंटी, चिंता मत करो.
मेरी माँ पहले ही सहमत हो चुकी थी।
हां, सब तय हो गया है।
सब कुछ तय हो गया है.
कुंआ।
झिडोंग।
तुम्हारे पिताजी ने मेरे लिए यह सूप बनाया है।
मुझे इसे गरम रहते ही पीना चाहिए।
अन्यथा यह ठण्डा हो जायेगा।
आंटी, मैं इसे आपके लिए परोसूंगा।
क्या हुआ?
-बिचेन.
- चेन.
गलत क्या है?
चेन.
मैं ठीक हूँ।
संभवतः उसने रात में रजाई उतार दी होगी
और उसे ठंड लग गई होगी।
मौसम...
उसे गर्म रखने की जरूरत है.
पुस्तकें.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूं, आंटी.
वह ठीक है, यू.
उस मामले में,
अपना समय लें और आराम करें.
मैं सबसे पहले बिचेन को घर ले जाऊंगा।
आंटी, तो फिर हम चलेंगे।
तुम जाओ।
माँ, मैं उन्हें बाहर ले जाऊँगा।
ठीक है ठीक है।
जब मुझे छुट्टी मिल जाएगी,
घर पर आओ
और थोड़ी देर बैठो।
क्या आप अभी भी अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
थोड़ा - सा बेहतर।
तुमने अपना सारा नाश्ता उगल दिया।
मैं आपके लिए गरम दूध वाली चाय खरीदूंगा।
नहीं।
यह स्वास्थ्यवर्धक नहीं है।
दूध वाली चाय राजकुमारी
कहती है कि दूध वाली चाय स्वास्थ्यवर्धक नहीं है।
क्या आप गर्भवती हैं?
भाड़ में जाओ।
मई मजाक कर रहा था।
झिडोंग।
हमें बाहर निकालने की कोई जरूरत नहीं है.
अब चलें।
मै निकल रही हु।
वापस अंदर जाओ.
अलविदा, आंटी.
वो चले गए।
चेन,
जब आप घर पहुंचें तो मुझे वीचैट संदेश भेजें ।
बिचेन का स्वास्थ्य आमतौर पर कैसा रहता है?
मेरे से बेहतर।
वह खा-पी रही है
आजकल तो ऐसा ही होता है, है ना?
माँ, चिंता मत करो.
उसने अभी कहा
उसके पेट में असहजता महसूस हो रही थी।
मैंने उसे दूध वाली चाय खरीदने की पेशकश की
लेकिन उसने मना कर दिया।
अच्छा लड़का, मेरे बेटे.
माँ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मेरा मतलब है, चेन और मैं
आमतौर पर बहुत सावधान रहते हैं।
में।
तुम यहां क्यों हो?
भाड़ में जाओ।
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
जो भी तुम्हें पसंद हो, कहीं और करो।
मैंने हाल ही में कोई परेशानी पैदा नहीं की है।
श्री हू.
कुछ अच्छा खाओ.
आप...
इसे लें।
आप यहां रोज आते हैं,
क्या इससे आपके काम पर कोई असर नहीं पड़ता?
कल मिलते हैं।
फिर कल का लंच बॉक्स...
(नानझोउ डियानलान समूह
मध्य-स्तरीय प्रतियोगिता पश्चात बैठक)
अगला उम्मीदवार, झांग हाओ.
सभी को नमस्कार।
मैं
प्रशासन कार्यालय से झांग हाओ हूं।
मैं जिस पद के लिए आवेदन कर रहा हूँ वह है
मानव संसाधन प्रमुख.
12 साल पहले डायनलान समूह में शामिल होने के बाद से ,
मैंने हमेशा प्रशासन में काम किया है
और मानव संसाधन.
वार्षिक कैम्पस भर्ती के लिए
और उद्योग में प्रमुख भर्ती मेले ,
मैं हमेशा से मुख्य आयोजक रहा हूं।
यह अद्भुत लगता है.
यू.
बेटियां सचमुच सर्वश्रेष्ठ होती हैं।
हाँ।
एक बेटी आपकी अच्छी तरह से देखभाल करती है।
इसीलिए मुझे छुट्टी मिलने वाली है।
यह दुर्लभ है.
आप वास्तव में मेरी प्रशंसा कर रहे हैं।
धीरे से, आप.
यह क्या है?
अगर मैं आपकी प्रशंसा करना चाहता हूं,
तो क्या मुझे इसे ज़ोर से कहना होगा?
तो फिर मैं इसे और कहां रखूंगा?
एक लाल लिफाफे में.
आओ, मुझे अपना फोन दो।
मुझे एक लाल लिफाफा भेजो.
तुम बदतमीज़ लड़की हो.
खिलवाड़ करना बंद करो.
तुम हमेशा यहाँ बेवकूफ़ी करते रहते हो.
मुझे आपसे कुछ गंभीर बात कहनी है।
जैसे ही मैं लाल लिफाफे का जिक्र करता हूं, आप विषय बदल देते हैं ।
ठीक है, मुझे गंभीर बात बताओ।
यह बिचेन के बारे में है।
वह गर्भवती हो सकती है.
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
आपका भाई
सचमुच कुछ है.
माँ।
क्या यह सचमुच प्रशंसा योग्य बात है?
तुम इतना उदास चेहरा क्यों बना रहे हो?
यहाँ कोई और नहीं है,
सिर्फ़ हम दोनों हैं।
हम ठीक से बात कर सकते हैं.
यदि वह गर्भवती है,
फिर शादी
जल्द ही इसकी व्यवस्था की जानी चाहिए।
आपको जल्दी से
वह 200,000 युआन ले लेना चाहिए
बिचेन के परिवार को।
और
भोज और शादी की कंपनी के लिए,
मिंगझू से इसे संभालने के लिए कहें।
नहीं रुको।
नहीं, यह कोई जरूरी काम नहीं है।
उसे दिखाना शुरू करने के लिए,
इसमें अभी भी कुछ समय लगेगा.
मैं सोच रहा था,
कुंआ,
बिचेन के बारे में.
वह अब गर्भवती है।
तो मैं सोच रहा था,
जो कर दिया बस कर दिया,
और दुल्हन की कीमत के बारे में...
क्या तुम पागल हो?
तुमने मुझे डरा दिया.
आप क्या सोच रहे हैं?
तुम्हें ऐसा विचार कहां से आया?
नहीं...
उसके पेट में पल रहा बच्चा
आपका अपना पोता है।
मुझे पता है कि।
अगर वह
इस परिवार में शादी कर ले और उसे पता चल जाए,
वह आपको और हमारे परिवार को कैसे देखेगी?
लेकिन...
आप पहले ही एक बेटी को असफल कर चुके हैं।
आप
किसी दूसरे परिवार की बेटी को भी असफल नहीं कर सकते।
मैंने नहीं।
मेरी बात सुनो, माँ.
अगर जियाओ के भावी ससुराल वालों ने
कभी उसके साथ ऐसा करने की हिम्मत की,
मैं उनसे लड़ने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा।
मैं उन्हें फाड़ डालूंगा.
(रात 8:00 बजे के बाद 20 प्रतिशत छूट)
(लीलान ग्रुप के पहले दौर के शॉर्टलिस्टेड उम्मीदवार
झांग हाओ, कुल स्कोर 9.5)
नमस्ते, मैं भुगतान करना चाहता हूं।
महोदय।
छूट केवल रात्रि 8:00 बजे के बाद शुरू होगी।
मैं पूरी कीमत चुकाऊंगा.
मुझसे जो भी शुल्क लिया जाए, ले लो।
ठीक है।
मैं आपका कोड स्कैन करूंगा.
(पहले दौर में चुने गए उम्मीदवार)
यहां।
महोदय, यह आपका भुगतान कोड नहीं है।
मैंने ग़लत बटन दबा दिया.
यहाँ।
जियाओ.
डोनट।
चॉकलेट स्वाद.
आज आपने छूट वाली चीजें नहीं खरीदीं।
आज मैंने पूरी कीमत चुकाई।
झांग, आज आप उदार हो रहे हैं।
मसालेदार छड़ें.
मसालेदार छड़ें?
क्रिस्प्स.
क्रिस्प्स?
और आपकी पसंदीदा दूध टॉफ़ी।
लेकिन ये सब जंक फ़ूड हैं।
माँ इसकी अनुमति नहीं देगी.
माँ तुम्हें इन्हें खाने की अनुमति नहीं देती।
पापा ने इजाजत दे दी है। खाओ।
आज आपके साथ क्या गलत है?
मैं एक बार खड़ा हो रहा हूं।
क्या हो रहा है?
- क्या सब कुछ सचमुच ठीक है?
- आज मेरी माँ
- मुझे लगभग विस्फोट हो गया।
- खाओ।
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है कि वह महिला क्या
कर रही है।
जियाओ, मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है?
तुम इन्हें नहीं खा सकते, समझे?
ये सब जंक फ़ूड हैं।
तुम अब भी जवान हो।
मेरे पिताजी ने मेरे लिए इन्हें खरीदा था।
उसने उन्हें जबरदस्ती मेरे हाथों में थमा दिया।
झांग हाओ.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
बच्चे इस तरह का जंक फूड नहीं खा सकते।
(लीलान ग्रुप के प्रथम चरण के चयनित उम्मीदवार
, झांग हाओ)
यह क्या है?
क्या आप शॉर्टलिस्ट में शामिल हो गए?
कोई उपहार नहीं.
किसी का इलाज नहीं।
और फिर भी मैं अंतिम दौर तक पहुंच गया।
इसलिए मैं मिस जियाओ को आमंत्रित करना चाहूँगा
एक मसालेदार छड़ी साझा करने के लिए.
क्या आपको लगता है कि यह बहुत ज्यादा है?
बिल्कुल नहीं।
मेरा बायां हाथ खाली सा लगता है।
निर्देशक झांग.
मेरा दाहिना हाथ भी खाली लगता है।
पापा।
दोनों पक्षों में किसी का होना बहुत अच्छा लगता है ।
मुझे भूख लगी है.
डायरेक्टर झांग, क्या आपने खाना बनाया है?
क्या पकाऊँ?
हम बाहर खायेंगे.
जाओ खाना बनाओ.
ठीक है।
मैंने तो किराने का सामान पहले ही खरीद लिया है।
जियाओ.
आपके पिताजी निर्देशक बनने वाले हैं।
देखो मेरे पिताजी ने मेरे लिए क्या खरीदा है।
एक चॉकलेट डोनट.
बहुत फैंसी.
मिंगहुई, यहाँ आओ।
बैठना।
आप क्या चाहते हैं?
गन्ना.
आप उदार हो रहे हैं.
आप क्या चाहते हैं?
क्या श्री हू अजीब व्यवहार कर रहे हैं?
हाल ही में स्कूल में?
श्री हू?
हाँ।
हर बार कक्षा समाप्त होने पर,
वह यह, यह और यह करता है।
वह हर दिन बहुत खुश रहता है।
ठीक है, समझ गया.
मुझ पर एक एहसान करो और इन दिनों और अधिक मेहनत करो।
ठीक से अध्ययन करें.
अन्यथा स्कूल जाते समय मेरी प्रतिष्ठा धूमिल हो जाएगी ।
में।
क्या मेरा परीक्षा परिणाम
क्या इसका आपसे कोई लेना-देना है?
- ऐसा मत करो.
- तुम बदमाश.
मेरे पिताजी को कल क्या पकाना चाहिए?
मसालेदार चिकन बनाओ.
श्री हू मसालेदार भोजन नहीं खाते हैं।
मैं करता हूं।
गन्ना तुम्हारा है.
आशा है कि यह आपके मुंह को जला देगा।
धन्यवाद, नी.
आपका स्वागत है।
ब्रेज़्ड चॉप्स यहाँ हैं।
ठीक है, धन्यवाद.
धीरे धीरे आनंद लें.
धन्यवाद।
मसालेदार चिकन का ऑर्डर किसने दिया?
श्री हू गैंग ने इसका आदेश दिया।
श्री हू गैंग ने अपने लिए क्या ऑर्डर किया?
तुमने बहुत ज़्यादा मिर्च डाल दी.
उसे हमें अपना समझना चाहिए।
गर्मी...
क्या गर्मी बहुत ज्यादा है?
इसका स्वाद बहुत बढ़िया है.
क्या आपने उसे वह प्यार भरा खाना नहीं दिया ?
प्रेम का अति प्रयोग नहीं किया जाना चाहिए।
जब कोई चीज़ अत्यधिक हो जाती है,
यह एक समस्या बन जाती है.
आप यहां क्यों आएं हैं?
एक मामला है.
मैं आपके साथ इसकी व्यवहार्यता पर चर्चा करना चाहता हूं ।
क्या है? बताओ मुझे?
दूल्हा-दुल्हन की एक मांग है।
यह थोड़ा सा है...
थोड़ा सा क्या?
थोड़ा असामान्य.
कितना असामान्य?
दूल्हे का उपनाम निउ है।
दुल्हन राशि चक्र में बैल है।
उनकी मुलाकात कंपनी के एक कार्यक्रम के दौरान हुई
जब वे गायों को चारा खिला रहे थे।
इसलिए...
इसलिए?
वे एक गाय को विशेष अतिथि के रूप में चाहते हैं ।
और यह गाय
क्या प्रदर्शन करने की आवश्यकता है?
नहीं।
इसे केवल वहीं खड़े रहने की जरूरत है।
लेकिन यह हिल नहीं सकता
और यह मल त्याग नहीं कर सकता।
यह आसान है। मैं इसे संभाल सकता हूँ।
इतनी जल्दी सहमत मत होइए.
पहले इस बारे में सोचें
कि क्या यह संभव है।
मैंने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
मेरी ज़िम्मेदारी है।
मिंगझू.
क्या गर्भावस्था ने आपको धीमा कर दिया है?
उपनगरों में वह पशुपालक
नी देबाओ का पुराना साथी है।
उनके भोज में गाय को
शामिल करना आसान है।
नहीं।
गाय को स्थिर खड़ा रहना चाहिए।
मैं जानता हूं, यह मल त्याग नहीं कर सकता।
सही।
चिंता न करें।
आप सौदे पर हस्ताक्षर करने
और जमा राशि लेने पर ध्यान केंद्रित करें।
बाकी मैं संभाल लूंगा.
मिंगझू.
आपके पिताजी का मसालेदार चिकन बहुत स्वादिष्ट है।
मेरे पिताजी ने सोचा कि उन्होंने इसे मिस्टर हू के लिए बनाया है।
बिना किसी कारण के उत्साहित हो गए।
बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मैं श्री हू को अपने पक्ष में नहीं कर लेता।
भोजन का ऑर्डर देना उसके ऑर्डर देने के समान ही होगा ।
कोई अंतर नहीं.
बहुत जल्दी डींग मत मारो.
भूलना नहीं
आप अभी भी फेंग मेइकी की तरह कपड़े पहने हुए हैं।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है उसके दिल में,
उसने फेंग मेइकी को जाने नहीं दिया है।
जल्द ही।
बहुत जल्द ही।
क्या यह काम कर रहा है?
सब खत्म हो गया।
तुमने सचमुच मुझे मुसीबत में डाल दिया है।
गुलाब पकड़े हुए व्यक्ति को किसी देवता की आवश्यकता नहीं है।
श्री हू.
मुझे अपना होमवर्क दिखाओ.
शेन मिंगहुई.
क्या आपकी कोई और बहन है?
कौन?
में?
उसका उपनाम नी है।
शेन, तुम्हारा क्यों है?
वह मेरी सगी बहन नहीं है।
क्या वह ठीक है?
क्या हुआ?
कुछ नहीं।
श्री हू.
क्या तुम्हें वह पसंद है?
बच्चों को ताक-झांक नहीं करनी चाहिए।
आपने यह बात फिर गलत समझ ली।
मैंने कल तुम्हें यह समझाया था।
इसे फिर से करें।
(में)
यदि तुम मुझे पुकारो,
मैं घूम जाऊंगा.
आपको किसकी तलाश है?
अपना काम जारी रखो.
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
आप शादी का व्यवसाय चलाते हैं।
तुम्हें गाय उधार लेने की क्या जरूरत है?
अब प्रतिस्पर्धा कठिन है।
ग्राहक जो भी चाहता है, हम उसे प्रदान करते हैं।
भले ही वे एक राक्षस राजा चाहते हों,
मुझे इसे पाना है.
गाय को अलग करना कठिन नहीं है।
लेकिन...
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
तुम्हें पैसे चाहिए?
अगर आप पैसा चाहते हैं तो आपको पैसा मिलेगा।
पहले कहो.
पहले कह दो कि मुझे पैसे मिलेंगे।
मैं इसे सुलझा लूंगा
आपके लिए उचित रूप से.
आपका चेहरा पीला दिख रहा है.
क्या आप अस्वस्थ हैं?
तो आप कह सकते हैं कि मैं बीमार हूं।
तो फिर यह सही है.
कक्षा, समय का ध्यान रखें।
बड़े प्रश्नों के लिए
अधिकतम पांच मिनट तक सोचें।
यदि आप इसे हल नहीं कर सकते, तो आगे बढ़ें।
(वीचैट. यह)
(नी: नमस्ते मिस्टर हू,
मैं शेन मिंगहुई की बहन हूं)
(नमस्ते)
तीन, दो, एक.
श्री हू.
गलत क्या है?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
कुछ दिन पहले मुझे सर्दी हुई थी।
मुझे अभी भी थोड़ी खांसी है.
मैं तो बस नमस्ते कहने आया था।
मैं इन दिनों आपके लिए खाना नहीं लाया।
आप भूखे तो नहीं मरे?
नहीं।
कैंटीन मेरे लिए काफी सुविधाजनक है।
मिंगहुई की बहन...
मेरा नाम नी है.
में।
आप स्वस्थ नहीं दिख रहे हो।
क्या मैं आपके लिए चिकन सूप खरीदूँ?
आपको ठीक होने में मदद करने के लिए?
यदि आप व्यस्त हैं...
मैं आज़ाद हूं।
ठीक है, तो मैं ऊपर जाऊँगा।
ठीक है।
मेरा इंतजार करना।
कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।
कृपया इस तरफ़ से।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
माफ़ करें।
हम आदेश देना चाहेंगे।
मुझे माफ़ करना।
हमारे बर्तन खुलेआम रखे जाते हैं।
आपको उन्हें रसोईघर में चुनना होगा।
तब...
तो फिर चलो हम साथ चलें.
कोई ज़रूरत नहीं. आप चुनें.
मैं आपके लिए कई दिनों का खाना लाया हूँ।
मैं जानता हूं कि हमें एक ही स्वाद पसंद है।
ठीक है।
मैं एक चिकन सूप लूँगा
और एक मांसाहारी व्यंजन
और एक सब्ज़ी। बस?
पर्याप्त से अधिक.
ठीक है।
मुझे रास्ता दिखाओ.
इस तरह.
हेलो, क्या बात है?
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूं.
क्या गाय का मामला सुलझ गया?
चिंता मत करो, मामला सुलझ गया है।
मैं आपको बता दूँ।
न केवल गाय को ही छांटा गया है।
हू गैंग का मामला भी लगभग सुलझ गया है।
आपने क्या किया?
मैं तो बस उसके प्रति चिंता दिखा रहा हूं।
मैंने उससे कहा कि मैं कई दिनों से उसके लिए खाना नहीं लाया हूं।
मुझे डर था कि वह भूखा रह जायेगा।
तुमसे मिलने से पहले,
वह कभी भी ठीक से खाना नहीं खाता था।
नमस्ते।
हाँ।
में स्थानांतरित।
यहाँ।
श्रीमान हू, हाँ?
आपका टेकअवे.
धन्यवाद।
बिल्कुल।
मैं मुश्किल से खा पाया.
सौभाग्य से मेरे दोस्त को मुझ पर तरस आ गया
और मेरे लिए चिकन सूप लाया।
मैं आपसे बाद में बात करूंगा।
मैंने व्यंजन ऑर्डर करना समाप्त कर दिया है।
मैंने अभी-अभी तुम्हें फिर से खांसते हुए सुना,
इसलिए मैंने आपके लिए कुछ दवा खरीदी।
अच्छी दवा के साथ अच्छा खाना
आपको तेजी से ठीक होने में मदद करता है.
श्री हू.
आप बहुत विचारशील हैं.
आप इसे भोजन के बाद ले सकते हैं।
नमस्ते, मिस झांग।
मैंने शादी के आयोजकों से इसकी जानकारी ली।
गाय की व्यवस्था की गई है।
यह चिकन सूप प्रोटीन से भरपूर है।
यह आपकी रोग प्रतिरोधक क्षमता को बढ़ा सकता है।
यह सर्दी के खिलाफ बहुत अच्छी तरह से काम करता है।
इसे पीने के बाद आप जल्दी ठीक हो जायेंगे ।
श्री हू.
तुम्हें यह सब कैसे पता?
ज़रूरी नहीं।
सावधान, यह गर्म है.
धन्यवाद, आप बहुत दयालु हैं।
ज़रूरी नहीं।
टोफू के साथ पानी अजवाइन.
धन्यवाद।
आप दोनों के लिए कुछ गर्म पीले चावल की शराब कैसी रहेगी ?
यह पेट को गर्म करता है.
मुझे पीने की आदत नहीं।
उसे सर्दी है.
वह पी भी नहीं सकती.
मुझे थोड़ा सा चाहिए.
इसे थोड़े अदरक के साथ गर्म करें।
यह ठण्ड को दूर भगाता है।
क्या ऐसा है?
ठीक है।
फिर हम एक बर्तन लेंगे.
लेकिन मैंने गाड़ी चलाई.
बस ठीक है,
मेरे पास लाइसेंस है.
यह बहुत बढ़िया बात है।
धन्यवाद, बॉस.
ठीक है, अभी आ रहा हूँ।
ये रही कुंजियाँ.
श्रीमान हू, आप भौतिकी पढ़ाते हैं।
आपको ड्राइविंग में बहुत अच्छा होना चाहिए.
मैं...
मुझे यकीन नहीं है.
मुझे अभी-अभी लाइसेंस मिला है
और अभी तक सड़क पर गाड़ी भी नहीं चलाई है ।
तो मैं सचमुच भाग्यशाली हूँ
पहली बार यहां आने के लिए।
कुंआ...
यह स्वाद अच्छा है।
यह सचमुच होता है।
मेइकी।
मैं सोचता हूं कि श्री हू काफी सभ्य हैं।
वह है।
वह शिक्षित है और उसकी नौकरी पक्की है।
आप और अधिक क्या चाह सकते थे।
वह बस थोड़ा सुस्त है.
दिलचस्प या नीरस यह सब सापेक्ष है।
हाँ, तुम्हारे पिताजी सही हैं।
अपने भाई के बचपन के बारे में सोचिए।
बहुत जिद्दी.
बिल्कुल कठोर.
हम दोनों ने सोचा
उसे प्रेमिका ढूंढने में संघर्ष करना पड़ेगा।
फिर भी विश्वविद्यालय के दूसरे वर्ष में,
वह
आपकी भाभी को जीतने में कामयाब रहा।
जियानकी जिद्दी है।
एक बार जब वह कुछ निर्णय ले लेता है,
कुछ भी उसका मन नहीं बदलेगा.
लेकिन अभी भी,
वह एक प्यारा आदमी है.
हू गैंग से कहीं अधिक गर्म।
पुरुषों को थोड़े मार्गदर्शन की आवश्यकता होती है।
आपको उन्हें सिखाना होगा, है ना?
श्री हू आपकी बहुत परवाह करते हैं,
फिर भी आपने अचानक उससे बात करना बंद कर दिया।
वह शायद इस समय घर पर तड़प रहा होगा।
खाने या सोने में असमर्थ.
उसे इसका सही फल मिला।
वह बहुत धीमा है.
क्षमा मांगना।
मैं अभी भी बहुत अभ्यस्त नहीं हूं।
बिल्कुल नहीं।
आपको दिशा की बहुत अच्छी समझ है।
यदि आपने ऐसा न कहा होता,
मुझे लगता था कि
आपके पास वर्षों का अनुभव होगा।
वास्तव में?
क्षमा मांगना।
बस ठीक है।
देखिये आपकी प्रतिक्रिया कितनी तीव्र है।
आपका गति नियंत्रण उत्कृष्ट है.
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं।
मुझे लगता है कि अब मुझे इसकी आदत पड़ने लगी है।
देखो, मैंने तुमसे कहा था.
आप भौतिकी के लोग
हमेशा ड्राइविंग के लिए एक उपहार है.
नहीं बिलकुल नहीं।
आपने मुझे बहुत प्रोत्साहित किया।
श्रीमान हू, आप जानते हैं क्या?
मैंने हमेशा प्रशंसा की है
आप जैसे विज्ञान के छात्र.
जब बात श्रृंखला में सर्किट की आती है
या समानांतर में,
मैं कभी भी उनका मतलब नहीं समझ सकता।
लेकिन आप उन्हें इतनी स्पष्टता से समझते हैं।
क्या मैं?
यदि आप सीखना चाहते हैं,
मैं तुम्हें सिखा सकता हूूं।
ठीक है।
लेकिन
मैं शायद थोड़ा धीमा हूँ.
क्या होगा अगर मुझे यह कभी नहीं मिले?
खैर, यह संभव है.
तब क्या करूँ?
मैं तुम्हें धीरे धीरे सिखा सकता हूं.
जब तक आप प्रयास करते रहेंगे,
मुझे यकीन है कि आप इसे सीखेंगे.
वैसे भी, अगर कुछ टूट जाता है, तो आप उसे ठीक कर देते हैं।
क्या?
मैंने कहा कि मैं निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
अब चलें।
क्या मैं संपर्क करूँ?
और उसे रात के खाने पर आमंत्रित करें?
उसे वापस आने का रास्ता दो।
नहीं।
यदि तुम उससे बात नहीं करते
और वह तुमसे बात नहीं करता,
आप ऐसे ही फंसे रहोगे.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे विश्वास नहीं है कि वह टिक पाएगा।
आपको समझ में नहीं आता है।
इन चीजों में एक नियम होना चाहिए.
जो पहले हार जाता है वह हार जाता है।
सत्य।
यह सच है.
ठीक है, तो उसे थोड़ी देर और पकने दो।
उसे अपने बारे में ठीक से सोचने दीजिए।
कुंआ,
श्री हू एक बहुत अच्छे व्यक्ति हैं।
अब तो शायद उसकी कोई गर्लफ्रेंड भी होगी।
असंभव।
वह लगभग तीस वर्षों से अकेले हैं ।
मेरे पीछे हटते ही वह इसे कैसे प्राप्त कर सकता है ?
बिल्कुल, मेइकी सही है।
मैं आपको बता दूँ।
भले ही अब उसकी कोई गर्लफ्रेंड हो,
वह तो केवल दिखावा कर रहा है।
यह सिर्फ मेइकी को दिखाने के लिए है।
इस चाल को
'कठिन प्रयास' कहा जाता है।
श्री हू इतने गणनाशील नहीं हैं।
मैं यहां हो सकता हूं।
मीकी,
मुझे लगता है
आप अभी भी उस श्री हू को पसंद करते हैं।
यदि वह तुम्हें पसंद है,
तो साहसी बनो और उसके पीछे जाओ।
उसे इंतज़ार मत करवाओ.
मैं आपको बता रहा हूं.
यह एक परियोजना करने जैसा ही है।
जब तक अंतिम मुहर न लग जाए,
हर किसी के पास अभी भी एक मौका है.
तुम्हें समझ नहीं आ रहा है। खाना खा लो।
मुझे समझ नहीं आ रहा है?
मैं कैसे नहीं समझ पा रहा हूँ?
माँ, पिताजी, मैं खाना खा चुका हूँ।
तुम दोनों अपना समय लो.
मैं वापस जा रहा हूं.
- ठीक है.
- आपका काम हो गया.
आप कर चुके हो।
पर्याप्त समय लो।
ठीक है।
नमस्ते।
मुझे खेद है।
मैं किसी काम में व्यस्त हूं।
मैं बाद में फोन करूंगा।
यह तो बुरा हुआ।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
लो, मेरा कोट अपने कंधों पर रख लो।
क्या तुम लड़कियाँ हमेशा ठंड से डरती हो?
हम लड़कियाँ?
हम लड़कियाँ इतनी नाज़ुक नहीं होतीं।
लीजिए, श्रीमान हू, इसे पहन लीजिए।
ठंड न लगे.
आप अभी भी सर्दी से उबर नहीं पाए हैं ।
नहीं।
चिकन सूप ने इसे ठीक कर दिया।
मैं अधिक मजबूत महसूस करता हूं।
अब चलें।
हम लड़कियाँ...
यह क्या है?
मेरा बैग, कवर अंदर फिसल गया।
यह चिकन सूप अद्भुत है.
इसे पीने के बाद मुझे पूरे शरीर में गर्मी महसूस होती है।
हाँ सही।
मैंने कहा चिकन सूप काम करता है.
हाँ।
यह काम करता है।
पापा।
वह इतनी देर से कहां जा रहा है?
माँ।
मैंने थोड़ा दूध खरीदा
और उसे फ्रिज में रख दिया।
इसे पीना मत भूलना.
ठीक है।
जब मैं अभी बाहर गया,
मैंने पिताजी को भी बाहर जाते देखा।
कुछ ग्राहकों ने उसे फोन किया।
उन्होंने उससे माहजोंग खेलने को कहा।
यह सड़क के उस पार चाय घर में है ।
हाँ।
(क्या उसे
इतनी नजदीक की जगह तक गाड़ी चलाकर जाने की जरूरत है?)
माँ, मैं वापस जा रहा हूँ।
ठीक है, चलो.
जियानकी।
तुम्हारे पिताजी ने आज झूठ बोला होगा।
लेकिन वह झूठ क्यों बोलेगा?
सुनना।
मुझे लगता है कि मेरे ससुर
अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
क्या हुआ?
कल रात उसने मेरी सास से कहा,
वह सड़क के उस पार चाय की दुकान पर जा रहा था ।
लेकिन वह कहीं और चला गया।
वह बहुत देर से घर आया।
और वह अंदर नहीं गया.
वह दरवाजे पर खड़ा होकर धूम्रपान कर रहा था।
वह अजीब व्यवहार कर रहा है
या नहीं, यह आपका मामला नहीं है।
बेशक ऐसा नहीं है।
तो फिर यह तय हो गया।
क्या आपको पता था
कि जब आप बच्चे थे तो आपके पिता का किसी के साथ अफेयर था?
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
मेरी माँ ने बहुत बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया।
यहां तक ​​कि बन बेचने वाली बूढ़ी महिला ने भी इसके बारे में सुना।
तो फिर आप इस बारे में इतने शांत कैसे हैं?
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
अगर बारिश होती है तो होती है, और अगर वह
तलाक चाहती है तो वह तलाक चाहती है।
हर किसी को अपना प्रबंधन स्वयं ही करना चाहिए।
यदि हर कोई अपना प्रबंध स्वयं कर ले,
दुनिया एक सुन्दर जगह होगी.
सही, बिल्कुल सही समय है।
मैंने वह गाय तुम्हारे लिए ढूंढ ली है।
मजबूत और अच्छी तरह से निर्मित.
मवेशियों की दुनिया में शीर्ष.
यह गाय काफी सुन्दर दिखती है।
क्या यह मल त्याग करता है?
यदि ऐसा नहीं होता।
अच्छा। इसे क्लाइंट को भेजें
और उन्हें पुष्टि करने दें।
ठीक है।
तुम्हारे पास
अपने ससुर की चिंता करने का समय है,
तुम्हें मेरी भी
थोड़ी परवाह करनी चाहिए।
जब तुमने मुझे कल फोन किया था,
मैं संयोगवश श्री हू के साथ था।
"मैंने कुछ भी नहीं खाया था.
एक मित्र ने देखा कि मैं कितना दयनीय दिख रहा था,
इसलिए उन्होंने मुझे चिकन सूप खिलाया।"
तुम घृणित हो.
मैं अब अपनी परियोजना के महत्वपूर्ण चरण में हूँ ,
इसलिए मुझे यूं ही फोन करना बंद करो।
तुमने मेरी लय बिगाड़ दी है।
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो
किसी पुरुष को देखते ही अपने दोस्तों को भूल जाते हैं।
अब आप वास्तव में लय के बारे में बात करते हैं।
जब कल मिस्टर हू ने मेरे लिए
चिकन सूप खरीदा,
मैंने उसकी लगातार प्रशंसा की,
उन्होंने कहा कि वह एक अनोखे व्यक्ति हैं,
और किसी की तुलना नहीं की जा सकती।
यह सब सकारात्मक ऊर्जा थी।
मैं एक बात के प्रति आश्वस्त हूँ,
भले ही हू गैंग ने
खुद को एक बर्तन में पकाया हो,
फेंग मेइकी ने एक भी अच्छा शब्द नहीं कहा।
वह अभी भी घर पर ही है,
वह हू गैंग के वापस आने का इंतजार कर रही थी।
मैं उसे कुछ कैसे बताऊं?
यदि आप नहीं जानते कि कैसे कहना है
तो कुछ भी न कहें।
मेरे पास पहले से ही सब कुछ नियंत्रण में है।
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
सुनो, फेंग मेइकी गलत उत्तरों से भरी एक किताब की तरह है ।
वह अमीर और सुंदर होने पर भरोसा करती है,
और वह अपनी इच्छानुसार कुछ भी लिखती है।
सौभाग्य से,
मैंने अब सब कुछ ठीक कर लिया है।
तो बताओ, वह क्या कर सकती है?
मेरा केवल एक अनुरोध है.
यह कहना।
किसी को मत बताना कि हम एक दूसरे को जानते हैं।
हम एक दूसरे को कैसे नहीं जानते?
हम एक दूसरे को सिर्फ जानते ही नहीं हैं, बल्कि
हम घनिष्ठ मित्र भी हैं।
आपने मुझे फेंग मेइकी की गलत उत्तर पुस्तिका भी दिखाई ,
और हमने इसे पृष्ठ दर पृष्ठ पढ़ा।
तुम मुझे किसी चट्टान से धक्का दे सकते हो।
उन दोनों को देखो.
क्या वे बिल्कुल
मेरे और हू गैंग जैसे नहीं दिखते?
जब आप आये तो आपको कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी ।
आप उपहार क्यों लाए?
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
ईमानदारी से।
अब आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?
अधिकांश समय यह ठीक रहता है,
लेकिन
घाव के आसपास कभी-कभी दर्द होता रहता है।
आपको अभी भी सावधान रहने की जरूरत है.
मैं करूँगा।
ज़ीदोंग की शादी हो रही है।
और मैं फिर से बीमार पड़ गया हूं।
हाल ही में पैसे की बहुत तंगी हो गई है।
भाई, तुम क्या सोचते हो?
मैं सोच रहा था कि क्या मैं
आपसे थोड़ा उधार ले लूँ.
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???